我有一个秘密的幻想，艺术家可以预见科学
突破，即使在这里，我也很难说，因为我去了
我是一名工程师的学校，我在技术领域工作了很长时间，我甚至对此持怀疑态度
现在我是UT神经科学研究中心的艺术家，我经常出去玩
和真正的科学家在一起，他们真的很怀疑，但我又回到了艺术上
几年前我辞掉工作，然后回到美术学校，这是
我从艺术家那里学到的东西，如果您研究某些东西，并且遇到了
任何真正困难的事情都可以，只是您可以想象通过它的方式
好的，您作为艺术家的工作是要真正注意自己和
有时这些观察最终会由科学解释，所以
这个想法是在三个夏天之前，我以这种方式拼凑在一起
看一下我的大脑模式，我将这个脑电图从
从一个玩具零件，这将是我的艺术弄清楚科学的想法，它
进行得很不好，这件事完全正常，我
把它绑在我和任何能让我走的人身上，这个想法是我曾经想过
节奏之间您的大脑模式之间存在联系
心中的比例模式以及您的写作节奏体验
像一个神经版本的世界上的模式比例
黄金分割和我的脑电图存在的问题是它放大了
电气信号，就可以把它绑在上面，而我意识到我正在尝试
来衡量大脑的正确性，而我所得到的就像你是否
扭动你的额头或移动你的眉毛，我只是不认为我在
测量任何真实的东西，我认为嗯
我回想着我想如何直接测量它，我想
否则我可以写出关于这种大脑模式的想法吗，我回想起我的
紧凑型计算机的早期，我们会得到正确的逆向工程师，我们过去常常得到
竞争对手的产品权将其完全带入会议室
拆开它，看一看所有的部分，然后试着弄清楚它是如何工作的
工作了，我想很好，也许我可以绕大脑做一下，看看
你知道某种时间的潜意识测量
多任务处理的小东西，我们正在做所有的小解析
一点点的时间，我想好了，我会正确地衡量我的时间
我想出了要逐分钟真正写下您的想法的难点
我发现本·利普（Ben lip）辞职的时间，而本（Ben）一天24小时都在测量他的时间
直到2005年的每一分钟他都是他，是的，我见过他，他很棒，而且
这真的很令人兴奋，因为我想像时间和他的方式
测量时间真的很相似，所以我开始制作图纸，后来
同年夏天，我的一个朋友在纽约大学任教，他碰巧
经营量化自我的纽约分会，他看着我，他
劳瑞（Laurie）说的真的很好，但您应该对自己进行一些测量
好像还好，所以我发现了一个Zeo，这是另一个
头带，这是一种非常准确的方法
正确测量睡眠时间，您无需做任何事情就无需编写任何内容
右下，您只需将这东西绑在身上就可以入睡，它可以捕获所有数据
对你和我来说真的很有趣，因为这
时间的所有这些小片段的构想唤醒他的觉醒时间的苯甲酸酯
我的睡眠时间是正确的，所有这些小图案和片段
当我对睡眠变得超级超级感兴趣时，所有的好事都会发生
你睡觉了，我开始真正地思考我的睡眠方式，如果
任何人都使用Zeo，我放弃了他们的图形并将其全部放在Excel中，
你在一个又一个晚上看，所有紫色的东西都是神话般的
很棒的深度睡眠就是好东西
然后您可以看到整个月的中途，开始看到有一个
图案这些大的橙色部分是当我晚上醒来时
很酷，但是确实让我感到压力
对，我一次要醒几个小时，你知道我真的开始思考
关于这些关于我的数据模式，这是更容易
阅读，所以她是对的，你开始看到她对的她的时间模式，然后
突然到月底繁荣，发生了一些不好的事情
好吧，她就像醒着的大量时间，我开始
看看这些数据模式，意识到我可以看到更多
数据方面的细微差别我选择了睡眠模式，然后将它们与
其他人，我意识到您知道这项权利中有非常具体的内容
对我来说有些个人评价，就像这个指纹，我
以为嗯，这感觉非常，我的意思是，感觉非常像我是具体的
对我来说很具体，这次是对的，我不想成为我
不想成为唯一一个每天晚上都跳到床上的人
东西缠在我的额头上，所以我丈夫得了CO，他开始
测量他的睡眠，他一直以为哦，天哪，我睡觉了，我睡着了。
好吧，一部分原因是他睡不好觉，另一部分时间是
睡得好极了，所以他疯狂地摇摆，但我睡得很稳，我
以为哦，这里有一些非常有见地的东西，我的意思是，就像哦
有一些重要的意思，我是说我以为哦，有一些重要的权利
知道我们是谁的想法，所以您可能会想清楚为什么对我的想法会正确
模式看起来像是对的，我真的很喜怒无常吧，我要稳定吗？
突然喷了一下，你以为我会是什么样子，所以我
抓取了所有这些原始数据，作为一名艺术家，我开始将其转换为
人类时间的感觉，这是一个论点，这是一个真正的东西
压力很大，这是正确的我正在吃冰淇淋圣代，正确的是
的感觉，我把它们全部放到洛杉矶的一场演出中，演出得到了
注意到我的意思是它真的得到了评审，而不仅仅是在艺术方面
部分，因此它进入科技酒吧的报纸就进入了《新科学家》杂志，
Engadget我的意思是这些都是其中的东西，作为一名艺术家，我很兴奋
表示很激动，但是那一刻只是恐慌的时刻到了尽头
节目的意思是我现在要做什么我的意思是下一步我要做什么
我意识到我从未停止测量自己的睡眠，并且我想得很好
也许我应该更正确地测量一下，这种睡眠是如此轻松，这又是怎么回事
我可以知道我可以尝试未来的生活，你知道我
意识到权利检查员会像嵌入在我们的衣服中一样，并被卡在右边
在我们的皮肤上，只有一点点得到FDA批准
你吞下的东西是正确的我的意思是即使现在你的手机上也有五个传感器
你花了很多时间，每个人都偷偷溜到这里看着你
电话，但很快您的电话就会注视着您，您认为是的，是的，否
不，如果我是你，你知道如果有人真的跟踪像
我到处走走，我所知道的是我所营养的
真的吃不，不，不，不，不，不是人，我曾经有人说这是人
成为一个谜还好吗，一周前实验室中的神经科学家之一
解释了我的工作，她去了劳瑞（Laurie）是否也有可能
你知道很多关于你自己的数据，所以如果这是你的想法，那不是
只是你，但对我来说，我决定你知道会直接走向数据
我有一个Fitbit，我测量了自己的步伐，每天都在Wi-Fi秤上，
吐到管子里我得到了我的DNA片段我打开了笔记本电脑上的躁狂时间
跟踪我所做的所有事情我离开的地方到处都会通过手机传递信息
一封电子邮件触发器，我会评估我的胃部感觉，然后准确地评估我的感受
吃了，还有更多，但我不想听起来我不想听起来我
意思是我你不想听Medi的声音，但我
不，真的，我真的，我是说，如果人们认识我，我就像最平衡的人
人，但我想长时间获取日期，现在我有了
你知道我有多年的数据和成千上万的数据点，但我不是
表示我对数据隐私并不幼稚
你知道你可能看了你自己，看了什么公开的东西
关于我的在线信息我可以理解的是，我什至实际上
列出清单之后，CIA的所有不同来源都有哪些
在我之后，他们能找到什么，但现在您会感到非常沮丧
跟踪Cookie，您是否拥有电子邮件？Facebook上所有Google上的内容
搜索历史记录您打开的每个应用程序都知道您所在的位置
我现在的感觉是，你知道他们衡量我，知道我衡量我，你有
我有数据反击的数据参加了聚会，这让我更加了解了
但基本上我认为我的意思是认真的我认为最终我们将拥有自己的
自己的数据还可以，所以我要衡量一下，我要在电子表格中添加更多列
我想我会发现因果关系，我想我会
开始发现这一点，事实是很多自我跟踪数据
令人厌烦的是，这确实是嘈杂的数据，您最终得到很多数字，
数字对我们来说真的是抽象的概念，尤其是大数字，但是我们
直观地识别模式，我们连接起来进行模式识别，当我
开始在数据中看到的是这种非常具体的写意
人类的某些特定的东西几乎可以识别的东西
指纹，几乎就像我们正在正确地创建它，就像人类一样
数据肖像，我们将创建所有这些数据，前提是我们要停下来注意它，并且
我以为艺术也许是艺术的语言可以带你一窥
所有这些小切口都是ALS患者群体的症状数据，
ALS是我的意思是娄·格里格（Lou Gehrig），这是一种人们几乎无法谈论的可怕疾病
关于它，但在这种情况下，隐喻是语言的意义
艺术可以迫使您投入时间，可以使它变得平易近人，
我认为模式可能是我们消耗数据的方式，就像
语言的权利，带有算法的模型和带有规则集的模型，
这是一种我们可以学习阅读的语言和模式，您可以开始看到
这部分真的很紧张，或者突然之间，我可以开始阅读我的
模式已经变坏或正确开始只是注意到自己，但
图案的想法与我们同在，从画家的感觉和敏感性开始
成为您现在愿意看的东西我正在使用Instant
来自一组软件开发人员的消息聊天数据
字面方式不像图表，而是模式开始的地方
围绕数据进行体验，然后对数据本身进行播放
模式，您知道这不是一个疯狂的主意，这是他们长期以来一直使用的语言
语言是印加人打结的数字系统，它们就是这些
导航棒图完全基于波浪感和
玛雅字形全都正确1字形如何美化1字形
彼此相邻，所以这些模式不是随机的，而是有意义的
他们是我们有办法看到自己的
可以识别，这很熟悉，我认为我们的数据模式是
看到自己，我们是谁，我是谁，写完所有书后对我来说，对我可能
这些数据测量了我发现的测量结果给了我一种感觉
即使是来自机械设备的人也被认可
知道有趣的自我跟踪总是在这个非常加尔文主义者中得到描述
对，这与健康有关，与健身有关，我真的认为这与健康有关
更令人信服的是，我认为这是关于了解我们的身份
我发现在这个艺术与科学的交汇处，关于身份的问题非常强烈
我们生活在我们的生活模式中的美丽，我认为我这里有些东西
我不是说我对你诚实，我没有完全把它包裹起来，但是
我在想科学也许是我朋友中的神经科学家
一生将开始理解为什么这些数据模式会引起共鸣
这就是为什么感觉像是一种联系，也许事实证明，它促进了我们的发展
免疫系统或平衡我们的心情，或者干脆让我们与自己建立联系
我是在这里的尽头，我想知道它是否仍在通过您的
介意我不知道Laurie所有这些数据，否
这只会放大我的缺点，会杀死这个谜，但我希望我能
可能会使您对自我跟踪数据的看法不正确
对您所爱的事物有些毛骨悚然，您不会
担心电话会看着你，因为这将是对我们的了解
是
我们不会害怕，最后我预测所有这些数据模式
对，我们将直接运行到我们的数据，谢谢